Сайт для просмотра и бронирования товара.

Практически весь Фронтенд взял с сайта: https://w3layouts.com


Возможности пользователя:
	Регистрация
	Авторизация

	Просмотр товаров по категориям
	Поиск товаров по названию (только с учетом регистра)
	Просмотр товаров со скидкой
	Добавление товаров в корзину (Все изменения в корзине(добавление, удаление, изменение колличества товара) происходят на стороне клиента, только при офрмлении происходит запрос к серверу.)
	Бронирование товара (При создании заказа,В БД отправлется запрос на создание заказа, на создание товаров конкретного заказа, а также на изменение поля 'v_nal'= в наличии, в таблице Товаров.)
	Просмотр предыдущих заказов


Возможности админа:
	Добавление категории
	Добавление товара (При указании процента скидки, итоговая цена выставляется автоматически)
	Удаление товара
	Отмена заказа (Если клиент не забрал товар в указанный срок, администратор в админке заказов выбирает действие 'Cancel'. Заказ переходит в статус - отменен, все товары заказа возвращаются на склад.)
	

Также создан Api приложения:
	Просмотр всех товаров
	Просмотр и изменение конкретного товара.